Repository: AkiniKites/PlayerTrack
Catalog: PlayerTrack.Plugin/Resource/Language.*.resx
Languages: zh

source: Actions
zh: 操作

source: Add Encounters
zh: 添加战斗

source: Add Player
zh: 添加玩家

# AddPlayerInstructions
source: Add player manually to your list.
zh: 手动添加玩家至列表

source: Add Players
zh: 批量添加玩家

source: ago
zh: 前

source: Alerts
zh: 警告

source: All Players
zh: 全部玩家

source: Appearance
zh: 外观

# AssignPlayerCategory
source: Assign Category
zh: 指定类别

source: Automatic
zh: 自动

# BackupErrorMessage
source: Something went wrong. Restart your computer and try again.
zh: 发生错误，请重启你的电脑以重试。

source: Backups
zh: 备份

source: Banned
zh: 已禁用

source: Blacklist
zh: 黑名单

# BlackList_Abbreviation
source: BL
zh: 黑名单

source: Blocked
zh: 已屏蔽

source: Cancel
zh: 取消

source: Cancelled
zh: 已取消

source: Categories
zh: 类别

source: Category Name
zh: 类别名

# CategorySpecificSetting
source: Inherited from the category {0}
zh: 从类别 {0} 继承

source: Close Player
zh: 关闭玩家

source: Combine Windows
zh: 窗口合并显示

source: Confirmation
zh: 确认

# ConfirmationQuestion
source: Are you sure you want to proceed?
zh: 是否确认本次操作?

# ConfirmDelete
source: Delete?
zh: 确认删除?

# ConfirmUnsync
source: This will delete synced category. OK?
zh: 这将删除已同步的分类。确定吗？

source: Contains
zh: 包含

source: Content
zh: 内容

source: Context Menu
zh: 右键菜单

source: Contribute
zh: 捐赠

# ContributionUsage
source: Most contributions will go towards covering server and coffee costs.
zh: 绝大部分捐赠会用于支付服务器和我的咖啡费用

source: Copy to Clipboard
zh: 复制到剪贴板

source: Created
zh: 已创建

source: Cross-world Linkshell
zh: 跨服通讯贝

# CrossWorldLinkShell_Abbreviation
source: CWLS
zh: 跨服通讯贝

# CrowdinProject
source: I've set up a project on Crowdin for anyone interested.
zh: 我已经在 Crowdin 上为任何有意参与的人设立了一个翻译项目

source: Current Players
zh: 当前玩家

source: Custom Title
zh: 自定义称号

source: CWLS
zh: 跨服通讯贝

source: Data
zh: 数据

# Day
source: d
zh: 日

source: Default Category
zh: 默认类别

# DefaultSetting
source: Inherited from Player Defaults
zh: 从玩家默认值继承

source: Delete
zh: 删除

source: Delete Encounters
zh: 删除战斗

source: Delete History
zh: 删除历史记录

source: Delete Players
zh: 删除玩家

source: Delete Player Settings
zh: 删除玩家设置

# DeleteRecordsInProgress
source: Deleting records now...
zh: 正在删除记录...

# DeleteRecordsSuccess
source: Deleted records successfully.
zh: 成功删除记录

# DiscordRoleInfo
source: Join Discord and choose the 'Translator' role to learn more.
zh: 加入 Discord 并选择 Translator 身份来了解更多信息

source: Display
zh: 显示

# DonationsAppreciated
source: Donations are always appreciated but never required.
zh: 捐赠并不是必要的，但总会得到我的诚挚感谢

# DuplicatePlayerError
source: Player already exists.
zh: 玩家已存在

source: Duration
zh: 持续时间

source: Encounters
zh: 战斗

source: Exact
zh: 精准

source: Execute
zh: 执行

source: Failed
zh: 失败

source: First Seen
zh: 首次遇见

source: FL/BL/FC
zh: 好友列表/黑名单/部队

source: Focus Target Player
zh: 焦点目标玩家

# ForDevelopersTitle
source: For Developers
zh: 致开发者

# ForEveryoneTitle
source: For Everyone
zh: 致所有人

# ForTranslatorsTitle
source: For Translators
zh: 致译者

source: Free Company
zh: 部队

# FreeCompany_Abbreviation
source: FC
zh: 部队

source: Friend List
zh: 好友列表

# FriendList_Abbreviation
source: FL
zh: 好友列表

source: from now
zh: 距今为止

source: General
zh: 一般

# HelpWithTranslation
source: You can help submit or proofread translations for PlayerTrack.
zh: 你可以帮忙提交或校对 PlayerTrack 的多语言文本

source: High-End Content
zh: 高难副本

source: Homeworld
zh: 主服务器

# Hour
source: h
zh: 时

source: Icon
zh: 图标

source: Icons
zh: 图标

source: Inherit
zh: 继承

source: Integrations
zh: 集成

# InvalidNameError
source: Please enter a valid name.
zh: 请输入有效的名称

source: Job
zh: 职业

source: Keep Encounters
zh: 保留战斗

# KeepEncountersFromLast90Days
source: from last 90 days
zh: 从过去 90 天

# KeepEncountersInHighEndContent
source: in high-end content
zh: 在高难副本中

# KeepEncountersInNormalContent
source: in normal content
zh: 在普通副本中

# KeepEncountersInOverworld
source: in overworld
zh: 在副本外

source: Keep Players
zh: 保存玩家数据

# KeepPlayerSettings
source: Keep Settings for Players
zh: 为玩家保留设置

# KeepPlayersSeenInLast90Days
source: seen in last 90 days
zh: 但仅保存曾在过去 90 天遇见过的

# KeepPlayersWithAnySettings
source: with any settings
zh: 并附带全部设置

# KeepPlayersWithCategories
source: with categories
zh: 并附带类别数据

# KeepPlayersWithEncounters
source: with encounters
zh: 并附带战斗数据

# KeepPlayersWithNotes
source: with notes
zh: 并附带备注

# KeepSettingsForPlayersSeenInLast90Days
source: seen in last 90 days
zh: 但仅保存曾在过去 90 天遇见过的

# KeepSettingsForPlayersWithAnySettings
source: with any settings
zh: 并附带全部设置

# KeepSettingsForPlayersWithCategories
source: with categories
zh: 并附带类别数据

# KeepSettingsForPlayersWithEncounters
source: with encounters
zh: 并附带战斗数据

# KeepSettingsForPlayersWithNotes
source: with notes
zh: 并附带备注

# LargeFeatureDiscussion
source: If you're considering a larger feature, please reach out beforehand to discuss.
zh: 如果你正在考虑为插件新增一个大型功能，请事先联系讨论

source: Last Location
zh: 最后地点

source: Last Seen
zh: 最后遇见

source: Last Updated
zh: 最后更新

# LastUpdatedNever
source: Never
zh: 永不

# Level
source: Lvl
zh: 等级

source: Linkshell
zh: 通讯贝

# LinkShell_Abbreviation
source: LS
zh: 通讯贝

# LocalPlayers
source: Your Characters
zh: 你的角色

source: Location
zh: 位置

source: Locations
zh: 位置

source: Lock Window Position
zh: 锁定窗口位置

source: Lock Window Size
zh: 锁定窗口大小

source: Lodestone Locale
zh: Lodestone 区域

source: LS
zh: 通讯贝

source: Manual
zh: 手动

source: Merge
zh: 合并

source: Merge Players
zh: 合并玩家

# MergePlayersDupe
source: You can't merge a player with themselves.
zh: 你不能将一个玩家与它们自己合并。

# MergePlayersInstructions
source: Select players to merge. This will copy over notes, encounters, and history.
zh: 选择要合并的玩家。这将在“笔记”、“相遇”和“历史记录”中复制它们。

# Minute
source: m
zh: 分

source: Name
zh: 名称

source: Name Change Alert
zh: 名称变更警告

source: Name Color
zh: 名称颜色

source: Nameplate
zh: 铭牌

source: Nameplate Color
zh: 铭牌颜色

source: Nameplate Colors
zh: 铭牌颜色

source: Nameplate Conditions
zh: 铭牌条件

source: Nameplate Title
zh: 铭牌称号

# NameplateUseColor
source: Use Nameplate Color
zh: 使用铭牌颜色

# NameplateUseColorIfDead
source: Use Nameplate Color if Dead
zh: 死亡时使用铭牌颜色

# NewCategoryHint
source: enter a new category
zh: 创建新类别

# NewTagHint
source: enter a new tag
zh: 输入一个标签

source: No
zh: 否

# NoBackupsMessage
source: No backups found.
zh: 未找到备份

source: No Change
zh: 无更改

# NoEncountersMessage
source: No encounters found.
zh: 未找到战斗

# NoIconsEnabledMessage
source: No icons enabled.
zh: 未启用图标

# NoLocalPlayers
source: No player characters found.
zh: 未找到玩家角色。

source: None
zh: 无

source: No players found.
zh: 未找到玩家。

source: No records to delete.
zh: 无待删除记录

# NoSpecialPerks
source: There are no special perks for donating, except my gratitude.
zh: 捐赠没有任何特殊奖励，除了我对你的诚挚感谢

# NotApplicable
source: N/A
zh: 不可用

source: Notes
zh: 备注

source: Now
zh: 现在

# NoWorldError
source: Please enter a world.
zh: 请输入服务器名

# NumberOfRecordsToBeDeleted
source: Records to delete: {0}/{1} ({2}%%)
zh: 待删除记录: {0}/{1} ({2}%%)

source: OK
zh: 确定

source: Only Show Enabled Icons
zh: 仅显示已启用图标

source: Only Show Logged In
zh: 仅显示已登录玩家

# OpenForDevHelp
source: I'm always open for help with development.
zh: 我总是愿意帮助开发工作的

source: Open Lodestone
zh: 打开 Lodestone

source: Open Player
zh: 打开玩家

source: Open Player Plate
zh: 打开玩家面板

source: Open PlayerTrack
zh: 打开 PlayerTrack

source: Open Settings
zh: 打开设置

source: Override
zh: 覆盖

source: Overworld
zh: 主世界

# PitchInIntro
source: Looking to pitch in? Here are a couple of ways you can help out.
zh: 想要帮忙吗? 这里有好几种你能帮忙的方式

source: Player
zh: 玩家

source: Player added successfully.
zh: 已成功添加玩家

source: Player Defaults
zh: 玩家默认设置

source: Player Info
zh: 玩家信息

source: Player List
zh: 玩家列表

source: Player Name
zh: 玩家名称

source: Players
zh: 玩家

source: Players by Category
zh: 按类型筛选玩家

source: Players by Tag
zh: 按标签排序

source: Player Stats
zh: 玩家状态

source: Player Summary
zh: 玩家概况

source: Player World
zh: 玩家服务器

# PreserveConfigState
source: Preserve Config Window State on Next Load
zh: 下次加载时保留配置窗口状态

# PreserveMainWindowState
source: Preserve Main Window State on Next Load
zh: 下次加载时保留主界面窗口状态

# PreviouslyKnownAs
source: Previously known as {0}
zh: 先前为 {0}

# PreviouslyOn
source: Previously on {0}
zh: 先前在 {0}

source: Proximity Alert
zh: 距离警告

# ProximityAlertMessage
source: is nearby.
zh: 正在附近

source: Purge
zh: 删除

source: Recent Players
zh: 近期玩家

# RecentPlayersThreshold
source: Recent Players Threshold (in Minutes)
zh: 近期玩家阈值 (分钟)

source: Replace Game Title with Category Name
zh: 以类别名称替换游戏称号

source: Replace Game Title with Custom Title
zh: 以自定义称号替换游戏称号

# ReportFindings
source: You can report any findings through feedback, Discord, or GitHub.
zh: 你可以通过插件反馈、Discord 或 GitHub 来上报任何问题

source: Reset
zh: 重置

# ResetCategoryTooltip
source: Reset category name to {0}
zh: 重置分类名称为 {0}

source: Reset Lodestone
zh: 重置 Lodestone

source: Reset Players
zh: 重置玩家

# ReviewGitHub
source: Review the GitHub issues for any bugs or features you want to work on.
zh: 有关任何 BUG 或者你想要的新功能，请前往 Github Issues 界面查阅提交

source: Run Action
zh: 执行操作

source: Run Backup
zh: 执行备份

# RunBackupBeforeDataActions
source: Run Backup Before
zh: 保存前先执行一次备份

# RunBackupCleanup
source: Cleanup Backups
zh: 清理备份

# SearchIconsHint
source: search icons
zh: 搜索图标

# SearchPlayersHint
source: search players
zh: 搜索玩家

# SearchPlayersInputHint
source: Start typing...
zh: 在此键入...

source: Search Type
zh: 搜索模式

source: Seen Count
zh: 遇见次数

source: Select Category
zh: 选择类别

source: Select player to delete
zh: 选择要删除的玩家

source: Select player to update
zh: 选择要更新的玩家

source: Settings
zh: 设置

source: Show Categories
zh: 显示类别

source: Show Category Separator
zh: 显示类别分隔符

source: Show/Hide PlayerTrack
zh: 显示/隐藏 PlayerTrack

# ShowHidePlayerTrackConfig
source: Show/Hide PlayerTrack Settings
zh: 显示/隐藏 PlayerTrack 设置

source: Show in Content
zh: 在副本中显示

source: Show in High End Content
zh: 在高难副本中显示

source: Show in Overworld
zh: 在主世界中显示

source: Show Open Lodestone
zh: 显示"打开 Lodestone"选项

# ShowOpenPlayerTracker
source: Show Open PlayerTrack
zh: 显示"打开 PlayerTrack"选项

source: Show Player Filter
zh: 显示玩家筛选器

source: Show Search Box
zh: 显示搜索框

source: Show Tags
zh: 显示标签

# SignUpTest
source: Sign up for test releases to help find bugs before they go live.
zh: 安装插件的测试版本，在其正式上线前帮忙发现更多 BUG

source: Size
zh: 大小

# SocialListAddPlayersHelpText
source: This will add players found on social lists to PlayerTrack. With this unchecked, only players already in your list will be updated.
zh: 这将把在社交列表中找到的玩家添加到 PlayerTrack 中。 如果不勾选此项，则只会更新已在列表中的玩家。

# SocialListDefaultCategoryHelpText
source: Assign a category of your choosing when a new player is added to a social list. The player won't be automatically removed if they leave the social list.
zh: 当有一个新玩家加入社交列表时，可指定一个自己选择的类别。 如果玩家离开社交列表，他们不会被自动移除。

source: Social Lists
zh: 社交列表

# SocialListSyncCategoryHelpText
source: Keep list automatically synced with a category. These are special categories that you can't add/remove from manually.
zh: 保持列表与一个分类自动同步。这些是无法手动添加/删除的特殊类别。

# SocialListWarning
source: Social Lists update at specific times. All lists will refresh when you open their respective screen. In addition, the Friends and Blacklist will update on login. For large Free Companies, ensure you open and fully load each of the three pages in the bottom right to update the list.
zh: 社交列表在特定时间更新。 当打开相应界面时，所有列表都会刷新。 此外，“好友”和“黑名单”也会在登录时更新。 对于大型部队，请确保打开并完全加载右下角的三个页面，以更新列表。

source: SQL Executor
zh: SQL 执行器

# SQLExecutorRestriction
source: Only PRAGMA and SELECT statements are allowed.
zh: 仅允许 PRAGMA 和 SELECT 语句

# StableExperience
source: This helps ensure a stable experience for everyone.
zh: 这将帮助每个人都能获得更加稳定的使用体验

source: Starts With
zh: 以...为开头

source: Status
zh: 状态

# SupportFurtherTitle
source: Want to Support Further?
zh: 想要支持更多吗？

# SyncWithCategory
source: Sync with Dynamic Category
zh: 与动态分类同步

source: Sync with Visibility
zh: 与 Visibility 同步

source: Tags
zh: 标签

source: Target Player
zh: 目标玩家

source: Time
zh: 时间

source: Type
zh: 类型

# UnassignCategoryTooltip
source: click to remove category from this player
zh: 点击以从玩家移除该分类

# UnassignDynamicCategoryTooltip
source: This is a dynamic category and can't be manually unassigned.
zh: 这是一个动态分类，不能手动取消分配。

source: Unavailable
zh: 不可用

source: Unknown
zh: 未知

source: Unverified
zh: 未验证

source: Upgrade
zh: 升级

source: Verified
zh: 已验证

source: Visibility Type
zh: 可见类型

source: Voidlist
zh: 黑名单

# WarningZone
source: Warning: This is the danger zone. These actions cannot be undone!
zh: 警告: 你正在进行风险操作且这一操作不可撤销!

source: Whitelist
zh: 白名单

source: Window
zh: 窗口

source: World Transfer Alert
zh: 大区转移警告

source: Yes
zh: 是
